# jPingService

Требуется реализовать микросервис мониторинга HTTP-приложений.

Микросервис предполагает следующую схему действия: клиент передает
адрес приложения, работоспособность которого требуется проверить
(хост/ip-адрес, порт, путь), микросервис генерирует ответ об успешном
принятии запроса, затем асинхронно пытается осуществить GET-запрос
по указанному адресу и записывает результат в базу данных.
Впоследствие клиент может запросить статус того или иного приложения,
и микросервис должен вернуть ему результат последней проверки приложения
(или 404, если таковой отсутствует).

Пример обмена данными:

```
POST /api/v1/application-check HTTP/1.1

{
    "host": "192.168.0.1",
    "port": 80,
    "path": "/ping"
}
```

->

```
HTTP/1.1 201 Accepted
```

---

```
GET /api/v1/application-status/192.168.0.1/80/%2Fping HTTP/1.1
```

->

```
HTTP/1.1 200 OK

{
    "status": 200,
    "reason": "OK",
    "response": "{\"ping\":\"pong\"}",
    "date": "2015-10-15 12:00:00"
}
```

Требования к системе:
- Система должна беспроблемно выдерживать большие нагрузки: 
корректно отрабатывать большее количество запросов в секунду, нежели
способна проверить приложений. В любом случае, когда есть подозрение
на то, что система может упасть в результате принятия операции, лучше
возвращать 503, нежели принимать запрос в обработку.
- В случае, если система корректно приняла запрос, она должна
осуществить переданную проверку в любых условиях, даже если машина
была перезагружена сразу после принятия запроса.
- От системы не требуется выполнять проверку мгновенно или синхронно.
Клиент, запросивший проверку, должен быть готов к тому, что
результаты проверки появятся не сразу.
